Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Енді жоқ... тұтқынға аласың!
Жан, мұнда кел! иә?
Асығыңыз!
♬～
Д'Артаньян және Жан➡
Букингем герцогын Ришелье тұзағынан құтқарды➡
Мен оның Лондонға аман-есен оралуына көмектестім.
♬～
Қош бол... Адие Букингем.
Королева Қайта кездескенше... О, Ребоир.
♬～
Енді үйге қайтайық. Қайда қайтып бара жатырсың?
Бұл біздің үй екен деп шешіп қойған.
Букингем герцогымен бірге үй де жоқ.
Не? Мен түсінемін. Бұл дұрыс.
Мен Парижге қайтып келгенде, ең бірінші ұйықтайтын жер табуым керек.
Сіз жаман нәрсе жасадыңыз. Жақсы. ➡
Үйсіз-күйсіз жүруге үйренгенмін. Жаңбыр жаумағанша, кез келген жерде ұйықтай аласыз.
Бұл менің соңғы өтінішім
Жаңбыр жиі жауады.
Уф, суық.
Хакерлік! Уф.
Амансың ба? Жан. аа….
Жаңбыр басылғанда, сәл жақсырақ жер іздейік.
⚟(Арба дыбысы)
Иә?
Ко Констанс! д'Артаньян.
Мен осындай жерде болдым. Мен оны іздедім. сурет?
Сіз өмір сүрген қайық➡
Мен оны Букингем герцогіне берер едім.
Мен сені қиналып жүрген шығар деп ойладым. Ал... онша емес...
Қарсы болмасаң, әкеңнің үйінде біраз тұрғың келе ме?
Жоқ... жоқ, жарайды. Мұнда өте жақсы желдетілген және ыңғайлы.
Өтінішімді тыңдағаның үшін мен қайығымнан айырылдым.
Өтінемін. Хмм….
Жан! Констанс оны әкесінің үйіне қалдыратынын айтты.
Мм. Не, сен бақытты емессің бе?
Сіз дұрыс шатыр астында ұйықтай аласыз.
Бірақ адамдар алаңдаулы.
Бұл ысырапшылдықтың уақыты емес.
Бірақ...
Сәлем, қош келдіңіз. Мәңгі осылай қалсам деп едім➡
Мен ауырып өлемін.
♬～
Осында отырыңыз.
Эй, тыңдап тұрмын.
Констанс үшін көп рахмет.
Бұл шектен шыққан. Королева үшін жұмыс істеу мушкеттердің міндеті.
Иә? Қашаннан бері мушкетер болдыңыз?
Шулы! Әлі емес, бірақ мен өзімді мушкетер сияқты сезінетінмін.
Сіз бір күні мушкетер боласыз, сондықтан қазірден бастап мұны жоспарлағаныңыз дұрыс емес пе?
Ах... Әйтеуір, бұл адамдар герцог Букингемге көмектесті➡
Мен тұратын жерімнен айырылдым. Сіз оны біраз уақытқа осында қалдыра аласыз ба?
О, жақсы. Рахмет, Бонасие мырза.
Өз кезегінде мен сіздерден біздің үйдегі тәртіпті сақтауларыңызды сұраймын.
А? Ережелер?
Біз өте тәртіпті және тәртіпті өмір сүреміз.
Ештеңе қиын емес, тек белгілі бір уақытта ояныңыз.
Мен мұны істей алмаймын.
Тез үйреніп кетесің. Сізге тек Марте айтқандай істеу керек. Малт.
күрсіну.
Иә, сэр.
А... иә.
Бүгіннен бастап д'Артаньян мен Жан біздің үйде тұрады.
Шатырдағы бөлме бос болды. Маған жол көрсетіңізші.
Мен ақылдымын. Танысқаныма қуаныштымын, Марто.
Уайымдамаңыз, жас ханым, оны Мальтаға қалдырыңыз.
Қош келдіңіз. иә. Хмм….
Осы жолмен.
А…?
Міне.
Иә. Бұл өте жоғары сапалы емес пе?
Ол жерден әлдеқайда жақсы, солай емес пе? Жан.
Бір ғана төсек бар.
Кейінірек тағы біреуін қосамын.
Міне, жас ханым сотқа қызмет етуге келеді➡
Мен оны қолдандым. сурет? Бұл Констанстың бөлмесі болды ма?
Сонда Констанс осы төсекте ұйықтап жатыр ма?
Констанс Констанс Констанс Констанс Констанс!
Жылыныңыз! Иә, иә.
Ахахахха мен ұялып қалдым.
Ей, мен қарауды тоқтата алмаймын!
Қалай болғанда да мен таңғы 6-да тұрып, таңғы ас 7-де ішемін.
Иә! Бұл ақымақ жылдам. Бұл үйдің ережесі.
Дұрыс, тұрақты өмір салты – денсаулық кепілі!
Вахахахаха!
(Қарғаның айқайы)
♬～
Иә?
Иә, арсыз қарға.
Күтіңіз, күтіңіз. Бұл Миледидің тапсырмасы болуы мүмкін.
Иә? иә?
Күтілгендей. Лондон аралындағы үлкен стақанды ұстаңыз➡
Мен оны пайдаландым деп жазылған.
Иә? (Миледи) «Мәртебелі Ришелье.➡
Лондонға қайтып келген Букингем герцогының қозғалыстары туралы➡
Біз сізге мүмкіндігінше тезірек хабарлаймыз. ➡
Букингем Анна патшайымның оны жалған хатпен Парижге азғырғанына ашуланды➡
Біз шындықты анықтау үшін жолға шықтық».
Жүрек үні: Мен, Ришелье, жалған хаттың дәлелін алған кезде➡
Мен Франция короліне наразылық білдіремін және оны премьер-министр қызметінен қуамын.
«Ол болмай тұрып, Анна патшайым сарайдан қуылады➡
Менің ойымша, бұл сізге жақсы идея болар еді».
(ысқырық пен қарға қарға)
Барыңыз. (қарға)
Егер бұл орын алса, не қажет болса, соны орындаңыз➡
Бұл Букингем патшайымды көруге жасырын келген➡
Мен мұны ұлы мәртебеліге дәлелдеуім керек. Ол үшін куәгер керек.
Сол мушкетер Арамис Букингемді жасырған➡
Бар болғаны мойындау керек. Оны ұстап алып, мойындатайық.
Ал егер патшайым мұны істеуімді сұраса➡
Дәл осындай қылмысқа патшайым да кінәлі.
Бұл жалғыз нұсқа. Мен оны сұрадым.
♬～
Ханшайым! Не болды, Констанс, сен сонша асығып тұрсың ба?
Міне, Букингем мырзадан хат келді.
Жақсы.
Шеврой ханымның тапсырмасы оны сізге жасырын түрде жеткізді.
Бұл жақсы нәрсе. Сіздің Лондонға аман-есен оралғаныңызды естідім.
Қазір мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Айтпақшы, «Мен де Париждегі моншаға бардым, сонда өзімді күтіп алдым➡
«Танысқаныма қуаныштымын» деп жазылған... Ах, д'Артаньян мен Жан туралы.
Иә! Мен сізге қандай да бір түрде алғыс айтуым керек.
Қазір не істеп жатырсың? Иә, мен әкемнің үйіндемін.
Демек, әкеңіз д'Артаньян екеуіңіздің араңыздағы қарым-қатынасты мойындап қойған.
Маған бұл ұнамайды, патшайым. Мен жай тұрғынмын.
Иә? Уфуфуфуфу….
(қоңырау дыбысы)
Хмм…. Хмм.
(Қатты қағу және Джиннің қорылдауы)
д'Артаньян! Жан! Оян, сағат 6 болды!
Бұл тітіркендіргіш. Маған тағы біраз ұйықтауға рұқсат етіңізші.
⚟Сен тұрмайынша мен бөлмені жинай алмаймын!
Бөлмелер тазалауға арналған, солай ма?
Сәлем Джан Жан! Бұл не?
Оян да, сені жалғыз қалдыруымды айт.
Өзіңіз айтыңыз. Ендеше міне ➡
Мен қарапайым үйде тұрғым келмейді дедім.
Мүлдем емес...
Оянбайсың ба? Иә?
Констанс төмен түсіп келе жатса да...
Тіпті Констанс! ? Эй Жан!
Жан, оян! Оян!
Бұл не? Сіз өте шулысыз.
Констанс осында! Тез бетіңізді жуыңыз!
Ұсқынсыз жүзбен көрінбе!
Хмм, дұрыс.
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Иә! Тет, тет, тет!
Ол сондай шулы жігіт.
Қайырлы таң, д'Артаньян.
Иә? Қайырлы таң, Бонасие мырза.
Иә?
Констанс қайда орналасқан? Констанс сияқты ештеңе жоқ.
Иә? Өйткені Марто...
Ойланып қарасам, оянғандықтан шығар.
Е... бұл дұрыс емес. Констанс ше?
Бұл өтірік. Маған солай көрінеді.
Иә? аа….
(Мальт гуілі)
Малт! Есіңізде болсын!
Хахахаха. Бұл әлдеқашан болды, сондықтан мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бетіңізді жуыңыз. "Ерте тұру - қасиет" дейді➡
Мүмкін қазір жақсы нәрсе болатын шығар.
Мен бетімді жуып қойғанмын! Эй!
О.
Констанс! қайырлы таң! д'Артаньян.
Қайырлы таң! Констанс. Бұл Констанс! Бұл Констанс!
Бонасие мырза айтқандай, ерте тұру жақсы болды.
Қайырлы таң, әке.
Иә? Не болды? Констанс.
Королева маған демалыс берді деп ойламаймын.
№. Букингем мырзадан➡
Лондонға аман-есен оралғаным туралы хабар алдым➡
Сыйлық ретінде патшайым маған жақсы демалыс берді.
Я~ Түсіндім. Сонымен, сіз оны жеңілдете аласыз ба?
Иә. Мен д'Артаньян мен Жанға да қарыздар едім➡
Мен бүгін саған дәмді нәрсе жасаймын деп ойладым.
Мен бұл үшін ризамын. Ондай жағдайда неге Арамисті де шақырмайсың?
Иә, жақсы нәрсе айттыңыз. Арамис маған көп көмектесті.
Жан, маған қоңырау шалыңыз. Неге өзің бармайсың?
Мен Констансқа мерекені дайындауға көмектесуім керек.
Хмф! Сіз Констанстың жанынан аз уақыт болса да кеткіңіз келмейді!
Білсең, тез барып Арамисті ал.
Бетімді жуғаныма біраз болды.
Мен оны бірден пайдаланып жатқаныма сене алар емеспін... Хмф! Мен енді бетімді жуудың қажеті жоқ!
Бұл кім? Бұл күзет капитаны Джуссак.
Мен граф Рошфортқа тапсырмамен келдім. Өтінемін, ашыңыз.
⚟Күтіңіз.
Жарайсың ба? Оны қалдырмаңыз. Ха.
Не? Арамис мушкетер.
Ах…. Мені ал!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Қарсы шықсаң, мен сені атып тастаймын.
«Құрғап қалған болар ма?»
Фуфуфуфу... Келдің бе?
Бұны саған кім бұйырды? Мен Мәртебелі мушкетермін.
Жарайды, мін!
Арамис….
Жақсы! Бұл жақсы ет.
Королева оны маған д'Артаньян мен Жан үшін берді.
«Құрғап қалған болар ма?»
Сәлем. Ухуху.
Мәртебелі аңшылықта өлтірген қабанның еті.
Мен сізге дәмді тұздық дайындаймын.
Жақсы! Мен саған көмектесемін! Бұл жақсы! Сіз жолдасыз, сондықтан кетіңіз!
Мен де Констансқа көмектескім келеді.
Бұл не? Бұл дәмдеуіш.
Хехекция!
Бұл бұрыш! Бұл дұрыс.
Бұл жағдайда... Hection! Hection!
Ер адам болса да, асүйді аралап жүреді.
Өйткені...! Ха ха... Бұзушылық!
Олай болса, етті жақсырақ кесуім үшін пышақты қайрап жібересіз бе?
Жақсы. Білгіш тас қайда?
Ол сонда. иә? иә….
Оны сыртынан қайраңыз. Иә.
О, бұл қызықсыз.
⚟Д'Артаньян! Бұл өте қиын!
Арамис тұтқынға алынып, Рошфорт сарайына жеткізілді!
Не? Бұл қиын! Rocinante!
Кеттік! Rocinante!
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Жүр! Rocinante!
Д'Артаньян Д'Артаньян?
Ах~ Қайда бардың деп қызық.
Пышақсыз тамақ пісіруге болмайды.
Хмм! Д'Артаньянға келгенде.
Мұнда? Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? Арамис осында ма?
Хмм, мен бұл жерден ештеңе көрмеймін.
Жан Арғы бетке айналып шығайық. Иә.
Мен қалай жасырын түрде кіремін?
Мына жерде аспан жарығы бар.
Жарайды!
Кеттік, Жан.
♬～
Ах...
Сіз әлі мойындаған жоқсыз ба?
Міне болды. Мен түссіндім.
Сіз Букингемнің қашып кетуіне жол бергенсіз, солай емес пе?
Мен білмеймін. Оның үстіне мұндай жағдайдың орын алуына ешқандай себеп жоқ.
Ресми қамауға алу ордері болса, мен оны көре аламын ба?
Қамауға бұйрық берген кім?
Иә, мен тыңдаймын. Тез жауап беріңіз!
Дәлелдемеген сұрақтарға жауап берудің қажеті жоқ.
Олай болса менде де бір ой бар, Джуссак.
Иә. Мына жігіттің күртешесін жыртып, қамшымен ұр!
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Бұл қиын. Дүрлікпеңіз.
Сізді қамшыға алдыңыз, бұл сіздің аузыңызды ашатындай қорқақ екеніңізді білдірмейді➡
Арамис. Бұл басқаша.
Арамис - әйел. сурет?
А... жоқ... Арамис әйел емес, ол еркек.
Көзге көрінетін нәрселерді айтпа.
Иә, ауырса да шыдаймын...
(Киімнің жыртылған дыбысы)
Кел, айт! Айтпасаң қиналып қаласың.
Сәлем!
Уф~ Джуссак, сен немен айналысып тұрсың! Қамшыны тез қолданыңыз!
Иә. Қарғыс атсын.
Ха! Апыр-ай!
Мына жігіт тыныш шықсын...
Сізге зиян тигізгіңіз келеді. Еске саламын!
Иә! (Бас ұрған дыбыс) О... Иә! Ах~!
Сіз не күтіп тұрсыз? Тез жасаңыз!
Мен бұған жол бере алмаймын!
Арамиске қауіп төніп тұр. Жақында.
Уф... дайындал!
(соққы дыбысы)
Ах...
Эй Джуссак, сен не ойнап жатырсың?
Әй, атта! а….
Қандай лас көрініс…
Күтіңіз.
Арамис! тез!
Рахмет, д'Артаньян!
Ку… шіркін….
Бұл қауіпті жер еді.
Көмегің үшін рахмет.
Жүр, асығайық!
Үйге келсем, той дайын болады.
Не? Сіз әлі пісірдіңіз бе?
Әрине. Ол қолындағы пышақпен жоғалып кетті➡
Біз ештеңе істей алмаймыз. Эй, Жан, пышақ!
Не? Иә.
Жоқ, бұл….
Жақсы иіс шығады. Мен не істей аламын?
Оны қуыру керек еді, бірақ...
Иә? Бұл шынымен жақсы иіс.
Ах!
Менде пышақ жоқ еді, мен оны қуырудың орнына қуырдым.
Біраз уақыт өтті, бірақ дәмді болып шықты.
Бұл дәмді көрінеді.
Не? Менің ойымша, тағам дұрыс дайындалған.
Констанс та жаман адам.
Енді етті тез кесіп, барлығымен бөліс.
Жарайды, міне келдік!
Бұл жігіт жақсы!
Мынау және анау. Құдайға дұрыс дұға еткеннен кейін.
Барма.
Көктегі Әкеміз, баршаңызға құрмет көрсетсін. ➡
Патшалығың келсін, көктегідей жерде де болсын. ➡
Осы күні бізге күнделікті нанымызды беріңіз. ➡
Бізге қарыздар, біз оларды кешіреміз➡
Біздің қарыздарымызды кешіре гөр.
♬～
Осылайша күн аман-есен аяқталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory